# Компьютерный Клуб

## Описание

Данная программа моделирует работу компьютерного клуба, позволяя отслеживать время использования столов, рассчитывать доход и управлять клиентами. Она обрабатывает различные события, такие как приход, ожидание и выход клиентов.

### Как запустить
Для компиляции программы и её запуска выполните следующие команды:
make
- ./computer_club test_file.txt
- P.S Где test_file.txt — это файл со списком событий для обработки.
## Структуры и классы

### Класс Time

- **`gettime`**: Конвертирует строковое представление времени в пару чисел (часы, минуты), проверяя корректность формата.
- **`check_time`**: Проверяет, соответствует ли строка формату `XX:XX`, и содержит ли допустимые символы.
- **`format_time`**: Форматирует пару чисел (часы, минуты) в строку.
- **`time_diff`**: Вычисляет разницу во времени между двумя моментами.

### Структура Table

Содержит информацию о столе, включая:
- Номер стола
- Состояние занятости
- Время, когда стол был занят
- Итоговый доход от этого стола

### Структура Event

Определяет событие, связанное с клиентом, включая:
- Время события
- Идентификатор события
- Имя клиента
- Номер стола

### Класс Computer_club

Основные методы:
- **`print_event`**: Выводит информацию о событии.
- **`calculate_revenue`**: Рассчитывает доход от использования стола.
- **`print_error`**: Выводит сообщение об ошибке в определённый момент времени.
- **`end_work`**: Завершает работу клуба, подсчитывая доход за день и выводя его на экран.
- **`handle_client_arrival`**: Обрабатывает приход клиента.
- **`handle_client_seat`**: Позволяет клиенту занять стол.
- **`handle_client_wait`**: Обрабатывает ситуации с ожиданием клиентов.
- **`handle_client_leaves`**: Обрабатывает выход клиента и обновляет статус стола.
- **`read_file`**: Читает данные из файла, содержащего информацию о столах, времени работы, ценах и событиях.

### Функция main

Запускает программу, читая файл с событиями и обрабатывая их.
